در گوش من پیچید آوازی
خوش از مشوق من
رسید آواز گفت
از پیم بیا ای دلدار من شنیدم
خوند صروت و ندایی تو
را عاشقانه دوستت دارم
عاشقانه دوستت دارم تو
عاشقانه دوستت دارم
این عشق لطیف پاک و وفادار
در قلب من چشم ایسران
این صروت پاس و خیست مشوق
من بحر ایسر
پادشاه قادشان تو
را عاشقانه دوستت دارم
عاشقانه دوستت دارم تو
عاشقانه دوستت دارم
آهوش تو برای من باز
است حضور تو مرا
سیراب ساز است دل
داده و محبوب من ایسر
عشق تو هر روز تازه هم سازست
آهوش تو برای من باز
است حضور تو مرا
سیراب سازست دل
داده و محبوب من ایسر
عشق تو هر روز تازه هم سازست
آهوش تو برای من باز
است حضور تو مرا
سیراب سازست دل
داده و محبوب من ایسر
عشق تو هر روز تازه هم سازست عشق
تو هر روز تازه هم سازست عشق
تو هر روز تازه هم سازست
عشق تو هر روز تازه هم سازست
تو را عاشقانه دوستت
دارم تو
را عاشقانه دوستت دارم
تو را عاشقانه دوستت
دارم عاشقانه
دوستت دارم تو را عاشقانه
دوستت دارم